私は誰ですか？
全地の主が私の名を知りたいのです。
私の心の傷みを気にかけられます。
私は誰ですか？
明るい明けの明星であるあなたは、
道を照らし選ばれます。
いつも彷徨う私の心のために。
私が誰であるかによるのではありません。
しかし、あなたが為された事の故にです。
私がした事の故にではありません。
しかし、あなたが誰であるかの故にです。
私はすぐに色褪せる花です。
今日ここに来て、明日去ってしまいます。
海で揺れ動く波です。
風の中の霧です。
今でもまだ、私が主を呼んでいる時、
あなたは私に聞かれます。
私が落ち込んでいる時、私を受け入れます。
そして、あなたは、
私が誰なのかを教えてくださいました。
私はあなたのものです。
もしあなたがイエスに属していると信じるなら、
手を振って見せてください。
私は誰ですか？
私の罪を見るその目は、
愛を持って私を見るでしょう。
そして私が再び立ち上がるのを見ます。
私は誰ですか？
海を静めるその声は、
雨の中、呼び出すでしょう。
そして、私の中の嵐を静めます。
私が誰であるかの故ではありません。
しかし、あなたが為された事の故にです。
私がした事の故ではありません。
あなたが誰であるかの故にです。
私はすぐに色褪せる花です。
今日ここに来て、明日去ってしまいます。
海で揺れ動く波です。
風の中の霧です。
今でもまだ、私が主を呼んでいる時、
あなたは私に聞かれます。
私が落ち込んでいる時、私を受け入れます。
そして、あなたは私が誰なのか
教えてくださいました。
私はあなたのものです。
私はすぐに色褪せる花です。
今日ここに来て、明日去ってしまいます。
海で揺れ動く波です。
風の中の霧です。
今でもまだ、私が主を呼んでいる時、
あなたは私を聞かれます。
私が落ち込んでいる時、私を受け入れます。
そして、あなたは私が誰なのか教えてくださいました。
私はあなたのものです。
私はすぐに色褪せる花です。
今日ここに来て、明日去ってしまいます。
海で揺れ動く波です。
風の中の霧です。
今でもまだ、私が主を呼んでいる時、
あなたは私に聞かれます。
私が落ち込んでいる時、私を受け入れます。
そして、あなたは、
私が誰なのかを教えてくださいました。
私はあなたのものです。
ご着席ください。
ありがとうございます。
ハレルヤ。
世界中の視聴者のみなさん、
神の御前から逃れることなどできましょうか？
私たちは神の聖なる御名を賛美します。
ハレルヤ。
私たちは、しばしば自分たちの良心を無視します。
私たちは、聖霊について話し続けます。
それについては何も悪い事はありません。
私たちは自分たちの良心、
自分たちの心を無視します。
しかし、しばしば、
聖霊、聖霊、聖霊と呼びます。
それは良いことです。
聖霊が同じ良心を使うのです。
私たちを導くために。
聖霊は、
私たちを導くために、
私たちの魂を導くために、
私たちの良心を使います。
もし私たちが聖霊を呼び出すだけなら、
聖霊が使われるものは何もありません。
あなたの良心、あなたの心に、
注意してください。
もしあなたの心が聖霊のためにそこになければ、
聖霊が為される事は何もありません。
聖霊はあなたに連絡する事も、
あなたに接触する事もできません。
いつも私たちは言います。
『聖霊よ、神よ、聖霊よ、神よ、
イエス様、聖霊よ』と。
しかし、私たちは基本を無視します。
聖霊があなたに達して、出迎えたり、
あなたに連絡する手段がないのです。
良心は、聖霊があなたの魂を導くために用いる、
まさに道具なのです。
隣の人に言ってください。
『あなたの良心を無視しないでください』と。
もう一度。
どのようにして、
私たちは良心を無視しますか？
あなたが祈りたい時、
しかし、祈る前の事を、あなたは知らないのです。
あなたは自分自身を調べる必要があるのです。
もしあなたが自分自身を調べていないで祈るならば、
あなたは誰に祈っているのですか？
私は資格があるだろうか？
私は祈る事ができるだろうか？
私は何をしているのだろうか？
私は誰だろうか？
私はどこから来ているのだろうか？
まず、自分自身を調べるべきです。
時には、祈る事さえできない事もあります。
あなたが調べるのです。
それは、あなたがする調査だけかもしれません。
そして、そこで勝手に終わってしまうのです。
朝、あなたは目を覚まして、
周りを見回すかもしれません。
そして自分が、調査中である事を悟ります。
そうです。
しかし今日の私たちは、
目を覚まして跳び上がって言います。
『イエス様、感謝します』と。
はい、問題なし。感謝します。
ハレルヤ、ハレルヤ。
私を祝福してください。
あなたは一体、誰に祈っているのですか？
しばしば、私たちは、
聖霊によって用いられる道具である、
良心を無視します。
あなたは、調査中かもしれませんが、
そのような事すべてを勝手に
終わらせてしまうのです。
『神よ、私を助けてください』すら言わずにです。
なぜなら、あなたがそれを求める価値すらないと、
思っているからです。
なぜなら、あなたは調査中なのです。
あなたは自分自身を調べる必要があります。
あなたは（祈る）資格がありません。
あなたは、資格を持たなければならないのです。
隣の人に言ってください。
『あなたの良心を無視しないでください』と。
それは、私たちを導くため、
私たちに聞かれるために、
聖霊ご自身が用いられる道具なのです。
そうです。まさに道具なのです。
もしあなたが、
森に入らなければならないならば、
道を作る必要があります。
もし道がなく、あちらこちらに棘がある場合、
利用できそうな道を探すでしょう。
また、あなたが行ける道を。
あなたがその道を得るまでです。
あなたが森に入る前にです。
その道とは、私たちが心と呼んでいるものです。
効果的な祈りをするために、
あなたと神の間に何もあってはいけません。
私が話している事は、
怒り、苦々しさ、過去の苦痛といった、
攻撃性を心に抱いている事です。
これらが、私たちの心の中にあるものです。
話している事は良心についてです。
良心とは、良心がある所です。
こういうわけで、あなたは何度も祈るのです。
あなたは自問自答している自分を見出すでしょう。
あなたの良心を無視しないでください。
ローマ9：1に、私たちの良心は、
コミュニケーションの場であると書かれています。
つまり、接触点です。
それは何ですか？
もう一度。
それは接触点です。
もし私がこの場に接触できないなら、
私は次の場へ行くことができません。
それがあなたの心です。
もし神がこの場に触れないなら、
神はあなたの魂に触れる事ができません。
神はあなたの魂を導く事ができません。
神はあなたを導くことができません。
このようにしてみましょう。
もし神が、あなたの心の中で
あなたに触れないなら、
神はあなたを導く事ができません。
神はあなたと話す事ができません。
それがあなたの心です。
あなたは、それを自分の霊と呼ぶ事ができます。
『心』は人の霊を意味します。
しかし、私たちはしばしば、
それを無視します。
私たちは聖霊が来られるように呼びますが、
私たちの心は邪悪で満ちています。
攻撃性、怒りなどです。
聖霊よ、来てください。
聖霊が下りて来られるとしましょう。
聖霊は、右往左往しているでしょう。
なぜなら、接触点が死んでいるからです。
死んでいるのです。
こういうわけで、
自分に影響を与える事がない隣の人に対して
痛み、間違った事、不正な事を
見ても平気なのです。
あなたは隣の人を見ています。
彼は死ねばいいのに。
それは私には関係ないと。
あなたは、自分に影響を与える事がない隣の人に対して
痛み、間違った事、不正な事を見ても平気なのです。
彼は死ねばいいのに。
彼は愚かだ。
それは愚かな人だねと。
あるいは、あなたは、
隣の人が困っているのを楽しむ事ができますか？
よし！
うん、それはいい気味だ。
それは実にいい気味だ。
なぜなら、あなたの良心が死んでいるからです。
もしあなたの良心が神に敏感であるなら、
もしあなたの最大の敵が、
問題を抱えていると聞いたとしても、
あなたは泣き始めるでしょう。
彼を救う方法を考えます。
もしあなたの良心が神に敏感なら、
あなたの最大の敵が困っているなら、
泣き叫んで、彼を救う方法を探すでしょう。
どうやったら彼を救えるだろうか？と。
あなたは、彼を救うために、
駆け寄る最初の人になるでしょう。
あなたは悪に悪で報いる事ができます。
なぜなら、あなたの良心が死んでいるからです。
あなたは自分の良心が死んでいるので、
容赦しない攻撃性を心に抱く事ができます。
それが分かりませんか？
クリスチャンとして、
あなたの状況はどんな愚かなものにもなり得ます。
あなたの状況は、
自分を守るために使われます。
それは本来、神が使われるものなのです。
それは喜びや楽しみではありませんが、
状況は、神が私たちを守るために、
よく使われるものなのです。
私たちを新しいレベルに向けて維持するために、
私たちを矯正するためにです。
今日、あなたの状況故に、
ここシナゴーグに来る事ができました。
それは、
あなたがここに来るのを
喜ぶからではありません。
それは1つか２つの理由があります。
あなたがここに来て、
神があなたを救った状況の証しをするか、
あるいは、あなたがここにいて、
それは維持する事ではありませんか？
より良い立場へ向けて
あなたを矯正しないのですか？
それは祝福ではないのですか？
私たちの状況は、敵ではなく、友人です。
あなたの状況は、敵ではなく、友人なのです。
それは、あなたが神と一緒に歩むのを
今もなお維持する、あなたの状況なのです。
私たちの多くはここにいて、
解放に直面した時、
豊かな喜びがあります。
神はおそらくあなたから逃れるでしょう。
強さはしばしば、状況を通して来ます。
それは、喜びや楽しさを通してではありません。
強さはしばしば、何を通して来ますか？
状況です。
強さです。
私は、状況を通して私を強くする、
神を通して、すべてをする事ができます。
あなたの良心を無視しないでください。
いつも祈り、神と話すのです。
あなたが正しいか間違っているかを見るために、
あなたが心の内を見る時です。
あなたが祈る前にです。
あなたが祈る前、
自分が正しいのか間違っているのかを見るために、
あなたは心の内を見ます。
あなたの良心を無視しないでください。
あなたの良心は、
あなたを導くために聖霊によって用いられる、
道具なのです。
隣の人に言ってください。
『あなたの良心を無視しないでください』
あなたの良心は、
あなたを導くために聖霊によって用いられる、
道具なのです。
もしあなたが、効果的な祈りをしたいならば、
あなたと神の間には何もあってはなりません。
苦々しさ、怒りなどの攻撃性は、
あなたと神の間の壁なのです。
壁です。
あなたは壁を作ってしまうのです。
神はここにいます。
あなたはここにいます。
間に攻撃性があります。
私は、祈りを捧げる事において、
あなたのエネルギーを無駄にさせたくないのです。
隣の人に言ってください。
『祈りにおいて、あなたのエネルギーと努力を
無駄にしないでください。
あなたの良心を無視してはいけません。
もし、あなたが自分の良心を無視すれば、
あなたは自分の時間を無駄にしています。
こういうわけで、いつもそうですが、
真の「神の人」があなたのために祈る、
「最善の時」とはならないのです。
神はいつも時を割り当てます。
彼らは祈りに相応する権威が必要なのです。
祈りに相応する権威です。
祈るための最良の時は、
いつでもというわけではないのです。
あなたは、急いで求める事はできません。
『「神の人」よ。私のために祈ってください』
今日、これはよくある事です。
あなたは「神の人」の所に急いで行きます。
『「神の人」よ、どうか私のために祈ってください。
イエスの御名で。アーメン』
違います。
最良の時は、いつもというわけではないのです。
イエスが祭に呼ばれた時、
イエスが救い主である事を実証するために、
イエスは答えました。
『わたしの時はまだ来ていません。
しかし、あなたがたの時はいつでも来ているのです。
しかし、あなたが私にするよう求めている事を
私ができる前に、
私は相応の恵みが必要なのです。
イエスは言いました。
『いいえ、私は行きません』
『私の時はまだ来ていません』
もしあなたが、祈るよう私に求めて駆け寄るなら、
あなたのために祈る前に、
自分の良心を調べなければなりません。
そういうわけで、
あなたが、私に駆け寄っても
祈る事ができないのです。
なぜなら、私が祈る立場に
あるのかどうかを知るために、
私の良心に戻る必要があるからです。
私は償いをする必要があります。
私が「血の池」で誰かを見たと
想像してみてください。
あぁ神よ。私はそれを感じます。
今、私の良心は妨げられています。
そして誰かが私の所に来て、言います。
『「神の人」よ。私のために祈ってください』と。
私の良心が最良でない時にです。
私たちの良心が最良である時に、
私たちは祈る事ができるのです。
あなたの良心が最良である時、
良心が最良の時、
あなたは分かります。
あなたは何も考える事はありません。
何も心配したりしません。
それから、あなたは祈りを捧げる事ができます。
あなたが気付かない特定の事があります。
あなたは分かっていないのです。
OK。
あなたが相当な悪夢を見た後、
午前中に目を覚ますとしましょう。
多分、夢の中で、誰かがあなたを罵ったり、
あなたを殴ったりしました。
あなたは目覚めたばかりです。
おぉ神よ、これは悪夢だった。
あなたは言います。
『イエスの御名によって、お前を叱る』と。
あなたの心が乱された時、
誰を叱っていますか？
あなたがその瞬間に言う事が何であれ、
それは、あなたの「心配」というフィルターを
通してしまうのです。
あなたに必要な事は、
自分自身に相談する事です。
あなたは目が覚めて言います。
『これは悪夢だった。
神よ、私はイエスの御名でこれを取り消します。
感謝します』と。
あなたは、自分自身を幸せにする必要があります。
あなたが過去に受け取ったメッセージを、
あなたは覚えておく必要があります。
あなたが弱い時、あなたは強いのです。
あなたは、このすべてを覚えておく必要があります。
あなたは、すぐにそれらのメッセージを
思い出す必要があります。
そうです。
あなたがコントロールを失う時の事ですが。
サタンが、
あなたを弟子とするためにする最初の事は、
あなたのコントロールを失わさせる事です。
あなたがコントロールを失うと、
あなたは不正をし始めます。
あなたがコントロールを失わなければ、
悪魔はあなたを弟子や召使として
使用する事はできません。
あなたがコントロールを失うと、
サタンはあなたを弟子として連れて行き、
あなたを使用します。
あなたがコントロールを失わないなら、
あなたは論理的に考えて判断します。
しかし、あなたがコントロールを失うと、
あなたは論理的に考える事ができません。
それからサタンは、あなたを弟子として連れて行き、
サタンがあなたに行かせたい
どんな場所にでも送ることができる、
使い走りの少年としてあなたを使うことができます。
そういうわけで、
彼はあなたがコントロールを失うように
攻撃性を用いるのです。
攻撃性は、
あなたがコントロールできなくなる、
彼らの道具です。
攻撃性が来ると、
あなたはコントロールを失います。
『なぜだ？これですべて？私はわからない』とね。
あなたはコントロールを失ってしまいました。
そしてサタンが来て、
あなたはサタンの仕事をし始めます。
心に苦々しさがあれば、
あなたはコントロールを失います。
怒りがあれば、
それは、サタンが、
私たちを弟子として連れて行く時です。
あなたは助けなければなりません。
このメッセージを聞くあなた方よ。
『「神の人」の心を乱さないでください』
あなた方は、たくさん彼らを注意して見ます。
あなた方は、
「神の人」が座って笑っているのを見ます。
あなた方は言います。
『「神の人」よ、私のために祈ってください』と。
はぁー。
SCOAN日曜礼拝
あなたは通路で「神の人」に会い、求めます。
『「神の人」よ、私のために祈ってください』と。
あなたは、「神の人」が
どこから来ているのか知っていますか？
同じやり方で、
あなたは祈りに飛びつくことはできません。
あなたは自分の良心を調べるために、
一時停止する必要があります。
「神の人」も同じ事をしなければなりません。
私たち自身は、あまりにも深刻です。
何かをするためには相応の権威が必要なのです。
『「神の人」よ、私のために祈ってください』
私たちが効果的な祈りを捧げる前に、
自分たちの心を調べる必要があります。
なぜなら、もし私たちと神の間に何かがあるならば、
神に祈りを捧げる事はできないからです。
このメッセージを家に持ち帰り、
あなたが自分自身に再び取り組むのが、
私には分かります。
あなたは祈りの中に飛び込む事はできません。
こういうわけで、
祈りたい人は賛美から始めます。
彼らは、祈りに行く前に、
心の準備をするためにそれをしています。
彼らは賛美します。
彼らは祈りに行く前、
心の準備をするために賛美しています。
聖書は言います。
この世では攻撃性があると。
私の心を取り扱ってください。
私は克服しました。
「心を取り扱ってください」とは、
攻撃性を心に抱かないという事です。
攻撃性はありますが、
それを心に抱かないでください。
攻撃性はやって来ます。
それを手放してください。
心に抱かないでください。
攻撃性を心に抱え込まないでください。
何かが通過した時、私はそれを心に抱え込みます。
それは使用される道具となり得ます。
しかし、攻撃性がやって来ても、
私はそれを手放す事ができるでしょう。
聖書に書かれています。
この世では攻撃性があるのです。
攻撃性はやって来ますが、
それを心に抱かないでください。
攻撃性がやって来たら、
それを手放してください。
この世では、
攻撃性に遭わずに生きることは不可能です。
それを心に抱かないでください。
攻撃性を心に抱かないでください。
それはやって来ます。
手放してください。
こういうわけで、
あなたは、自分自身を調べなければなりません。
あなたの良心を無視しないでください。
あなたの良心は、
あなたを導くために聖霊によって用いられる、
道具なのです。
隣の人にもう一度言ってください。
『あなたの良心を無視しないでください』と。
それはあなたを導くために
聖霊によって用いられる、
道具なのです。
それは球技するようなものです。
たとえ最高の選手であっても、
彼の足元にボールがなければ、
プレーすることはできません。
もしボールがなければ、
あなたは何をプレーしますか？
同じように、
聖霊はあなたの良心なしで、
あなたを到達する事ができません。
これは聖書が言っている事です。
『信仰とは、人の心の事です』と。
信仰だけが神を喜ばせます。
信仰とは人の心の事です。
それは「人の霊の事」を意味します。
だから、あなた自身に注意してください。
書き留めてください。
人々は、自分には影響がない隣人に対して、
苦痛、間違い、不正を見ます。
隣の人にもう一度、言ってください。
人々は、自分には影響がない隣人に対して、
苦痛、間違い、不正を見ます。
あなたの隣の人とは、あなたの敵、友、
あなたと同じ信仰を共有しない人たちです。
聖書には、彼ら全員を
愛しなさいと書かれています。
しかし、彼らは、
あなたと同じ信仰を共有していないので、
彼らが問題を抱えているのを見ても
あなたは彼らを無視します。
あなたは見て見ぬふりをします。
なぜなら彼らは、
あなたと同じ信仰を共有していないからです。
あなたはクリスチャンであり、
彼らはクリスチャンではありません。
彼らがどんな問題を抱えていたとしても、
あなたは見て見ぬふりをするでしょう。
違います。
あなたは助けなければなりません。
あなたの隣人をあなた自身のように愛しなさい。
もし、あなたの霊、心、良心が
キリストに敏感であるなら、
あなたはいつも自分の隣人のために
そこにいるでしょう。
隣の人に言ってください。
もしあなたの良心が、
キリストに敏感であるなら、
あなたはいつも自分の隣人のために
そこにいるでしょう。
あなたの隣人を、
あなた自身のように愛しなさい。
彼が病院にいる​​ことを知ると、
私の祈りが答えられました。
それは一体どんな祈りなのですか？
彼は病院にいるのですよ​​？
違いますよね？
もしそれが、あなたの敵なら・・・。
聖書に書かれています。『私の敵の前で、
あなたは私のためにテーブルをととのえる』と。
もし、あなたの敵がそこにいなければ、
テーブルは役に立たないでしょう。
もしあなたの敵がもはや生きていなくても、
テーブルはあなたの前に置かれているのです。
その上に人生の本質が伴っています。
あなたの敵が、
あなたの実を知る事は、良い事です。
あなた実とあなたには実がならないと考えていた事を、
あなたの敵が知る事は良い事です。
あなたは、この実やあの実を成らす事はできません。
彼らの実を知る事は、より良い事なのです。
それは、彼らを変えるかもしれません。
あなたは、彼らの魂を勝ち取る事ができるのです。
しかし、心の中のすべての死とは、
「死」とか「殺す」とかです。
『敵の前で、
あなたは私のためにテーブルをととのえる』と。
そのテーブルの上に人生の本質があるのです。
人生に必要なものです。
平和、慰め、繁栄です。
今日、ここにいる私たちは、
私たちが話している事の良い例です。
もし私たちが心を調べ始めるなら。
ここに居るみなさんの良心の事ですが。
少なくとも40〜50％の人が、
ここに来るような人とは、
決して思われないでしょう。
あなたはTBジョシュアについて、
異なった印象を持っていました。
あなたは、過去、
TBジョシュアに反対していました。
しかし今日、あなたは、
それがあなたの友人である事を
知って生きています。
あなたの敵ではありません。
もしあなたが死んでいたら、
これを見る事ができるでしょうか？
もし私が死んだら、
私はここにいるでしょうか？
『敵の前で、あなたは私のために
テーブルをととのえる』と。
解決策は何ですか？
あなたにとっての解決策を
私に尋ねてください。
言ってみてください。
解決策は何ですか？
「あなたの敵のために祈りなさい」です。
繰り返します。
もう一度聞いてください。
「あなたの敵のために祈りなさい」です。
あなたの心からの祈るのです。
口先の祈りではありません。
あなたの心からです。
あなたの心から。
もう一度私に尋ねてください。
解決策は何ですか？
「あなたの敵のために祈りなさい」です。
もしあなたが、
自分の敵のために祈る道を選んだなら、
あなたは大きな解放を得るでしょう。
敵を倒すために動き回っているうちに、
あなたは多くの場所を巡りました。
霊的に、肉体的に、道徳的に、財産的にです。
あなたは、たくさんのお金を費やしました。
それは、眠れぬ夜、恐れ、不安、プレッシャーを
引き起こしました。
あなたは、自分の敵に
すべての悪夢の非難を負わせます。
あなたが経験する苦痛は、
あなたの敵によって
苦しめられるものではありません。
苦痛を経験しているのはあなたです。
なぜあなたは、自分の敵を無視して、
前進する事ができないのですか？
彼らのために祈ってください！
あなたは苦痛を経験する人です。
もし誰かが『私はあなたの足を呪う』と言って、
あなたを呪っているなら、
すぐに、このように歩き始めます。
あなたは苦痛を経験しています。
同時に、あなたは敵を追いかけます。
同時に、あなたは自分の足を呪った人と
戦っています。
2つの戦いがあります。
あなたはこのように歩きます。
あなたは、自分の足を呪った人を追いかけ、
呪います。
あぁ、イエス様。私は彼を呪う。
あなたが敵を追いかけ始めると、
無意識に自分の状態を忘れてしまいます。
あなたはその状態にいます。
同時に2つの方向を見る事はできません。
私がここを見ている時、
同時にそこを見る事はできません。
だから、もし私が苦痛を経験しているならば、
その敵が呪った・・・。
もし私が敵を追いかける事に集中すれば、
私は自分自身の世話をするのを無視するでしょう。
こういうわけで、
あなたの状況はいつまでも続きます。
あなたが1週間以内で経験するはずだった状況が、
1年間、続く事になるのです。
なぜなら、自分の状態を無視して、
自分の敵を追いかけているからです。
敵は、あなたが定義するものなのです。
私はここにいます。
ここに私の敵がいるとします。
もし私が今、前進を求めるなら、
私はそれを受け取ります。
私は再びその位置で自分の敵と会うでしょう。
私はその敵をそのままとしました。
あなたの成功が大きければ大きいほど、
あなたの敵は大きくなります。
それが普通の生活である事が分かっているならば、
なぜあなたは、
自分の時間を無駄にしているのですか？
それは普通の事であり、当たり前の事なのです。
私の試練は、立場上、
あなたの試練とは異なります。
私はあなたの試練を経験しないでしょう。
あなたは、自分の立場に沿って
試練を経験するでしょう。
そして私は、自分の立場に沿って
試練を引き付けるのは私たちの立場です。
何が試練を引きつけるのですか？
聞こえません。
試練を引き付けるのは私たちの立場です。
OK。あなたが大学で２年生であるとしましょう。
彼らは、あなたに小学校の先生を派遣する事は
ないでしょう。
来て、あなたの課題を調べます。
それは不可能です。
彼らは、あなたを指導できる
教授または博士を派遣しますが、
小学校・中学校の先生ではありません。
同じように、
人生におけるあなたの地位は、
迫害と試練を引きつけます。
もしあなたの地位が大きければ、
大きな試練を引きつけるでしょう。
もしあなたの立場が小さければ、
小さな試練を引きつけるでしょう。
そして、あなたはいつも大きな立場、
大きな祝福を祈ります。
その大きな祝福は、
大きな試練を引きつけるでしょう。
もしあなたが試練を望んでいないならば、
あなたは人生で成功を望んでいません。
彼らがあなたに悪口を言う時、
それは真価が認められている事を、
あなたは知っています。
彼らは何もしない人々を無視します。
もし大統領が今ここに入ってくると、
誰もが見るために立ち上がります。
彼の立場の故に、注目が集まるでしょう。
しかし、もしあなたが入ってくれば、
誰もあなたを見ないでしょう。
彼らは言います。
『どうか、戻ってください』と。
彼らは言います。『戻れ』と。
誘導係は、あなたに入る事さえ
させないでしょう。
言わんとしている事は、
あなたが経験している事が、
あなたの人生を支配すべきではない、
という事です。
あなたが経験している事は、
重要ではありませんが、
重要な事は、あなたが何者であるかです。
今日、それがあなたの状況なのです。
その状況があなたを支配していました。
時々、あなたは、
独り言を呟いている人々を見る事があります。
彼らには精神的な問題があると
あなたは考えます。
しかしそれは、精神的な問題ではありません。
それは彼らの状況の結果なのです。
あなたは、人々が歩きながら笑っているのを見ます。
それは、精神的な問題が原因ではありません。
通りには、精神的な問題を抱えていると
あなたが考える人がたくさんいます。
しかし、そうではありません。
それは圧倒的に、状況の結果なのです。
あなたの状況があなたを圧倒するならば、
あなたはコントロールを失います。
あなたは悪魔の弟子になります。
視聴者のみなさん。
あなたがどこにいようとも、
私に聞いてください。
あなたの良心を無視しないでください。
あなたの良心は、
あなたの祈りを聞くために、
あなたを導くために、
聖霊によって用いられる道具なのです。
マタイ5：8には、『心のきよい者は幸いです。
その人たちは神を見るから』と書かれています。
『心のきよい者は幸いです。
その人たちは神を見るから』
もう一度言ってください。
『心のきよい者は幸いです。
その人たちは神を見るから』
もう一度。
『心のきよい者は幸いです。
その人たちは神を見るから』
それについて考えてみてください。
心のきよい者は幸いです。
その人たちは神を見る。
私たちの心は、
聖霊によって用いられる道具なのです。
もしあなたがそれを無視するならば、
あなたは神を無視しているのです。
あなたは聖霊を無視しているのです。
祈る時が来たら、
まず自分自身を調べるべきです。
祈る時間は、何をする時でしょうか？
こういうわけで、
私はあなたに祈りのブレスレッドを与えました。
あなたは祈りのブレスレッドを
持っています。
これは調べるための手段です。
これはあなたの道を準備するためのものです。
これは、あなたの心が
聖霊に触れるのを助けるでしょう。
そうです。
それは、あなたから出すものを出し、
入れるものを入れます。
『私をより多く取り扱ってください』と、
祈りを守っている人に
何も言う事はありません。
これは、あなたの心を調べる方法です。
『私のより多くを取り扱ってください。
あなたのより多くを私に与えてください』です！
要するに、あなたは、
裸の自分ばかりであるのです。
もしあなたが、裸の自分ばかりであるならば、
あなたは終わっています。
あなたはコントロールを失っています。
もし私たちが裸の自分ばかりであるならば、
私たちは悪魔の奴隷となります。
『私のより多くを取り扱ってください。
あなたのより多くを私に与えてください』と。
あなたの忠実さをもっと、
あなたの優しさを、
あなたの良さを、
あなたの神聖さを、あなたの謙虚さを。
主イエス様、『私のより多くを取り扱ってください。
あなたのより多くを私に与えてください』と。
あなたのより多くを。
あなたは知ることができます。
私たちの「心で」、
イエスは義である事を、私たちは知っています。
イエスが癒し、祝福し、救い、解放する事を
私たちは知っています。
私たちが（物理的に）見る「目で」ではなく。
『私はその癒しを見たい』と言う人がいます。
しかし、癒しが起こっているのを見たとしても、
あなたは、それを受け取りません。
あなたはこう言うでしょう。
『それは何人かの人に起こったが、
その事は、私には起こらなかった』と。
違います。
それは私たちの「目で」ではなく「心で」なのです。
私たちはイエスが義であることを知っています。
そして、私たちはキリスト・イエスにあって、
神の義とされているのです。
言ってください。
私たちの「心で」、イエスが義である事を、
私たちは知っています。
私たちの心をもって
イエスが癒し、救い、祝福し、解放する事を
私たちは知っています。
もしあなたの「心で」見る事ができないなら、
あなたは、神から受け取る事はできません。
あなたの「心で」、
あなたは癒し、祝福、解放を受け取ります。
私たちの「目で」それを見るのではありません。
私たちの「心で」、主と共に歩き、
主を見て、彼を賛美し、祈ります。
聖書は、クリスチャン信仰は心の中にある
と言います。
ある人は言います。
『クリスチャン信仰は心の中にある』と。
もう一度。
『クリスチャン信仰は心の中にある』
それです。
しかし、あなたはこれを分かっていません。
あなたは言います。
『TBジョシュアよ、
私は自分の目で見たいのです』と。
私は見たい。
私が癒されよと言うと、
彼らは私の手を観察するでしょう。
彼は何度「癒されよ」と言ったのか？
『癒されよ』『癒されよ』
（ あぁ、2回だ。それをメモします。）
その後、彼は右に向きました。
（それをメモします。）
彼が歩く道を見てください。
これは彼が歩く方法です。
（それをメモします。）
その癒しの後、彼は笑いました。
それで、あなたは真似します。
「癒されよ！癒されよ！」と。
分かりますか？
（物理的な）「目で」ですか？
違います。
私たちの「心で」、イエスは義である事を
私たちは知っています。
したがって、この場合、
もし「心で」、イエスが義である事を
私たちが知っているならば、
イエスの御名を呼ぶ人全員が、
イエスに属しているわけではない事を意味します。
なぜなら、心を伴わないで、
誰でも「イエス」と言う事ができるからです。
これは、イエスに従う人が誰であるかを
無知な人が知るのはとても難しいのです。
今日、無知な人たちが、
真の牧師を知るのはとても難しいのです。
無知な人が、真の神の教会を知るのは、
とても難しいのです。
世界中の99％の人々は無知な人々です。
もう一度、言いますね。
世界中の99％の人々は、
霊に関する事になると、無知な人々なのです。
もう一度、言いますね。
霊や天に関する事になると、
世界中の99％の人々は、
無知な人々なのです。
彼らは、どのように真の教会が分かるのですか？
彼らは、どのように真の神の大使が分かるのですか？
彼らは、どのように真の礼拝者が分かるのですか？
彼らは、どのように真の人が分かるのですか？
彼らは、どのように誰が誰であるかが
分かるのですか？
心が、私たちが自分自身を見出す所なのです。
私たちは、非常に大きな状況で
自分自身を見出します。
神にとって最も重要な事は、あなたの心です。
それを書き留めてください。
なぜなら、あなたの心は接触点だからです。
あなたは、自分の心を導かなければなりません。
あなたがイエスを呼ぶ前に、
まず、あなたの心に注意を払ってください。
あなたは、
どのように自分の心に注意を払っていますか？
もしあなたが攻撃性を心に抱いているならば、
その攻撃性とは、
苦々しさ、怒り、憎しみ、過去の苦痛と
いったものです。
もし聖書が、もはやあなたにとって現実でなければ、
驚きはないでしょう。
それは、その価値が、
もはやそこにはない事を意味します。
あなたが聖書を開いて眠りにつくと、
あなたに何か間違っている事があると知るでしょう。
あなたが、聖書を開いて、読みたいとします。
あなたは眠り始めます。
もし聖書に、もはや価値がないならば、
驚きはないでしょう。
それは文学になるでしょう。
もしあなたが、
攻撃性や過去の苦痛を心に抱いていると、
あなたは、聖書を開いても、
聖書ではなく文学を読んでいるのです。
もしあなたが、
過去の苦痛、苦々しさ、憎しみ、攻撃性を
維持しているならば、
あなたは幸せではありません。
あなたは妨害されています。
あなたは聖書を開いて、
聖書を読んでいるのではなく、
文学や歴史を読んでいるのです。
あなたが聖書を読む時、
あなたは聖霊を読んでいるのです。
あなたは自分自身を見ており、
神はあなたを見ています。
聖書は「鏡」です。
あなたが鏡を通して見る時、
あなたは自分自身を見ます。
しかし、もはや聖書は、
あなたにとって鏡ではありません。
隣の人に言ってください。
聖書は鏡です。
それは鏡なのです。
あなたが鏡をとって、自分自身を見て、
それを通して見て、自分自身だと分かるでしょう。
あなたはどのように見えますか？
あなたが聖書を読む時、
あなたは自分自身を見ているのです。
しかし、私たちはいつも、
攻撃性を心に抱いています。
私たちが攻撃性を心に抱きながら聖書を読むならば、
聖書はもはや現実ではなく、
現実ではあるはずがありません。
聖書について教えてあげましょう。
あなたが聖書に見るような神の言葉を書くために、
聖なる人は、聖霊によって導かれました。
彼らは、あなたが読んでいるものを書くために、
導かれました。
ですから、あなたが読みたい時も、
あなたは導かれなければならないのです。
あなたの心が自由であるならばですが。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。